Hei, Bruno di sini lagi.
Semoga Anda memiliki akhir pekan yang baik.
Dengarkan kami ingin sebagian pengguna teman-teman robo kami memiliki pengalaman yang lebih baik dengan teman-teman Robur kami.
Bisakah Anda melihat kode dan melihat bagaimana kami dapat memperbaikinya.
Juga selama akhir pekan saya mendengar tentang hal ini yang disebut aplikasi Web progresif.
Bisakah kita mengubah teman robo kita menjadi aplikasi Web progresif.
Saya mendengar itu akan menjadi sangat besar.
Saya dengar dia bahkan bisa membuat aplikasi bekerja offline.
Keren Terimakasih.
Hei, sweter manis, oh oh.
Inilah tugas lain untuk kita.
Kita perlu melihat bagaimana kita ingin meningkatkan kinerja untuk aplikasi teman-teman robo kita dan
akhirnya mengubahnya menjadi aplikasi Web progresif.
Kita akan menggunakan pengetahuan dari bagian sebelumnya untuk membangun pengetahuan ini dengan menggunakan reaksi dan
redux lagi.
Itu semua Anda di dalam bagian.
Mari kita dork.